是的，是的，是的
觉得我知道你说的话有话要说
所有的人都现在不穿它VidCon很快就到了，所以我要
像三星这样酷的一部分，我要用Adobe做一些事情，但是
第三件事非常棒的事情是我实际上正在拍摄一部纪录片
这些花花公子向自己介绍自己，嗨，我是Ian dokie，我是《
纪录片，我是亚伦·伍尔夫（Aaron Woolf），我是导演。
您的一天是关于VidCon的，是Yaher VidCon的位置，是的，我们是第一个
vid complication现在我们要吃一些镜头，一些普通镜头，所以
我们将只是展示我不知道的故事，就像互联网的故事一样
孩子会完全喜欢互联网夏令营
是的，我们要拍摄一些镜头，这就是为什么我们今天在这里，是的
因此下周您将在幕后看到很多幕后花絮
还有很多其他事情，敬请期待
所以这个地方是原始VidCon发生的地方，尽管我们要
在那里做些镜头，你们将要去那里，
就像游客一样，是的，就像你想去酒店一样
也许签入，但您想签出这个地方，哦，天哪，是一年后的事了
哦，天哪，我想我想我们仍然可以从他们想要他们的室外拍摄
就像纪录片的开头一样，很多像
现在关闭的酒店，它将与采访混合在一起会很好
好，我们会得到一些乐趣
有趣的是，一切都会好起来的
一切都会好起来的
就像我们不知道疯子是
乘坐无人机的亚伦只是说，哦，哇，我不知道这意味着什么
不好的，谁知道下一次的曲调，嘿，如果我们在什么时候被捕
警察还好
请别再大喊大叫了，GPS发生了问题，我听到了哦，
有人路过
我还没见过淹死，这看起来有什么相似之处，太有趣了，就像
感觉很危险，对吧，当我把它拿出来给你时，我什至不撒谎
伙计们像在大喊大叫，我的意思是它渐渐消失了，我已经打开了GPS
离开，所以风就像我要带你去，但是你得到了射门我
被枪杀
这是有才华的亚伦的镜头哦，我的亮度真的很低，但是
那是俱乐部
太棒了，我也像镜头一样远离它哦，是的
之后的夜晚看起来很好，我简直不敢相信这只是一个
拍摄一个普通人可以得到他们像阴茎一样的东西另一个DRAM
想想，甚至就像六年前，我们在一家名为Home的餐厅中一样，
刚拍下来很烂，这家餐厅的播放列表在那晚结束了
点不像是在Ser DP视频中的东西，真的不想要鱼和
筹码
你要回去吗
我想要你的储物柜，哦，你听到我了吗？我没听到你的声音，我不知道我是否是她。
满足所有解决方案，我们就像硬盘Macbook无人机一样
车上的所有东西加上他们给他的皮卡，是的，我要
尽量不要死，因为如果你死了，我会使用我所有的博客素材
但我也死了，所以我很确定我会像你一样走到车上
只是在那个剪辑中看到的，但我不是百分之一百
超级黑，有人，就像真的把iso抽上了一样
这个但是地狱的男孩，如果我丢掉莎拉的笔记本电脑，呃，她很好，但是她
会很好地谋杀我好吧好吧车
汽车是锁着的，我不知道它是否只是通过锁住而被解锁了，现在
很好，我的天哪，有一只狗，你不知道它是否被记录下来，你没有得到
验证您是否知道我确实看到了可怕的狗平衡，如此有趣的一天挂着
明天和船员们出去我要创作一个创意的太空电视节目
带您和我一起拍摄这部纪录片的一些采访
让你们度过美好的一天留下桃子好吧
你